[Programa con subtítulos en español]
[Las Mutaciones]
[Episodio 11]
¿Qué sonido?
Chu.
Bo Yan ha vuelto.
Vienen los refuerzos.
Hay que matar todo el mal.
Persíganlo.
Soy centurión del Departamento de Pacificación del Norte.
Tang An.
[Centurión Tang An]
Recibí la misión
para encargarme de este caso.
Señor.
Hay alguien aquí.
Señor Chu.
Vámonos.
Saludos, señores.
Gracias por salvarnos a tiempo.
Chu Sijing.
¿Cómo se ha convertido así
la Isla Wumu?
¿Qué pasó en los días que te quedabas aquí?
Cuéntanos la verdad.
Señor Yang,
Somos compañeros.
Déjame preguntarle.
Señor Chu.
Siéntate.
En el vigésimo sexto año de Wanli.
El meteorito iluminó la noche.
Este meteorito vino del noroeste.
Se cayó al mar del sureste de la Isla Wumu.
La estrella del desastre
es realmente un mal augurio.
He leído
tu registro.
No hay nada extraño.
Pero,
este diario
es interesante.
Has escrito claramente todo el proceso
de transformación de enfermedad a monstruo
de una persona.
Mis hombres encontraron
treinta y un cadáveres de Henggong en el bosque.
He encerrado a todos
del pueblo.
Heihuan murió.
Aparte de He Zijiao,
quiero preguntarte cuánto Henggong hay.
Además,
¿cuántos monstruos hay?
Por lo que sé,
hay más de treinta Henggong.
En cuanto a los monstruos,
no lo sé.
También quiero preguntarte otra cosa.
Lo sabemos.
Al principio
no pudimos repeler a los monstruos.
De repente cambiaron de color
como si no estuvieran conscientes.
¿Qué pasó?
¿Puedes decírmelo?
No lo sé.
¿No lo sabes?
Como guardia imperial,
llevabas mucho tiempo en esta isla.
No sabes nada.
Señor Chu.
¿Me estás ocultando algo?
Señor Tang, tampoco me dijiste la verdad.
No necesito.
Eres centurión.
Sabes cómo trabajamos los guardias imperiales.
¿Por qué no te trato así?
Porque somos colegas.
Señor Chu.
Ya que no quieres hablar hoy,
descansa.
¿Dónde está Bo Yan?
Quiero verlo.
Llévenlo.
Señor Chu, por aquí.
Señor Tang.
¿Qué estás haciendo?
¿Lo dejas ir así?
Señor Yang,
¿has notado que
los pacientes y monstruos en la isla
están controlados por alguien?
Chu Sijing lo sabe.
Por ahora,
es suficiente que sepamos esta pista.
Señor Tang,
¿también encerraste a Angélica?
Está cuidada por los sirvientes.
En un tiempo especial,
puedes entenderlo.
Señor Tang,
¿qué vas a hacer a continuación?
Por supuesto que hay que eliminar el mal.
Hay que eliminar el mal.
Señor Tang,
aquí
no depende de ti.
Lo que ves
es el mal de los monstruos.
Pero yo
vi su poder.
¿Qué opinas, señor Yang?
Ahora la situación en la Isla Wumu está determinada.
Al monstruo que escapó,
hay que atrapar al vivo.
Quiero dárselo al emperador.
Acabas de decir que
el monstruo está controlado por alguien.
Si podemos aprovechar esta fuerza,
será fácil
luchar contra los enemigos extranjeros.
Sé que eres el supervisor.
La resistencia a los enemigos extranjeros es lo más importante.
Pero tu idea
es muy peligrosa.
Ahora no sabemos
cuántos monstruos hay en la isla.
Nuestro tiradores
solo pueden soportar tres rondas de ataque.
Además, ¿qué dijiste?
¿Querías llevarse al monstruo
al emperador?
¿Y si...?
Señor Yang,
¿no tienes miedo de decapitarte?
Estoy aquí para resolver el problema.
No te metas en más problemas.
Bai Xing.
Sí.
Averigua a todos los pacientes de la isla.
Si pasa algo, infórmame a tiempo.
Sí.
Señor Tang.
¡Qué majestuoso eres!
No, no.
Estoy trabajando. Estoy trabajando.
Chu.
Retírense.
Shen Rang está muerto.
Ya lo sabía.
Cuando Tang An luchó contra los dos monstruos,
esos dos monstruos perdieron la cabeza de repente.
Supongo que Shen Rang despertó a Shen Cong
antes de morir.
Sobre Henggong, ahora solo se queda He Zijiao.
Pero creo que esto aún no ha terminado.
He Zijiao
no es una persona simple.
Le pidió a Shen Cong que controlara los monstruos
para atacar la aldea,
y mandó a todo el Henggong
para detener a Shen Rang.
Ha hecho tanto esfuerzo.
Debe tener su plan.
¿Te despertaste?
Está bien que te despertaste.
No desperdiciaste esas medicinas.
Este es el pescado seco que traje de la capital.
Para comer.
Eres el jefe de Henggong.
Dime.
¿Cómo controlan esos monstruos?
Depende de Shen Cong.
Ella puede controlar a los emisarios
a través del poder espiritual
del señor supremo.
Bueno, emisario.
Sobre estos emisarios,
aparte de los que huyeron,
¿cuántos más hay en la isla?
Cuando nazca el señor supremo,
todos, incluido tú,
serán emisarios del señor supremo.
¿Nazca el señor supremo?
Shen Rang llevó aquí dos años.
Chu Sijing ha estado trabajando tanto tiempo.
No saben qué va a hacer Henggong.
Si el sacrificio de sangre no hubiera sido detenido
hace dos años, ¿qué habría pasado?
Señor, ¿sabe la abeja reina?
Una vez construido el nido de abeja,
todas las abejas
solo podían obedecerla.
Cuando
llegué al Castillo Ninghai para pedir ayuda,
encontré algunas anomalías.
En ese momento, la brújula no funcionó en el mar.
Así que nadaba.
No esperaba que
en el sureste de la Isla Wumu
encontré el fondo del mar.
Hay un mar con luz azul.
Y el halo estaba parpadeando.
Lo que viste no fue el fondo del mar,
sino ese meteorito.
¿Meteorito?
El comité de maestros ha registrado que
hace más de 20 años,
un meteorito cayó al fondo marino sureste de la Isla Wumu.
Shen Rang y yo creemos que
todo lo que pasa en esta isla
está relacionado con este meteorito.
¿Recuerdas
cuándo cayó el meteorito en el mar?
El día 15 de noviembre.
El sacrificio de sangre de Henggong
también tiene lugar el 15 de noviembre.
Los mortales
siempre quieren espiar la voluntad del señor supremo.
Señor,
¿Cómo se llama?
He Zijiao.
Puede que no me conozcas bien.
Aunque también soy guardia imperial,
soy diferente de Chu Sijing.
He visto muchos malditos como tú.
Basta.
El dolor
no es nada.
No pensaría que me arrestó
y bloqueó la Isla Wumu,
eso sería el final, ¿verdad?
Mañana.
El día 15 del noviembre.
Cuando el señor supremo aparezca,
serán peores que las hormigas.
Mañana es el día 15 de noviembre.
Sí.
Desde ayer,
la luna se ha convertido en rojo.
Henggong ya falló.
El sacrificio de sangre ya fue detenido.
Parece que el sacrificio de sangre no necesita Henggong,
sino Shen Cong.
Temo que Tang An le haga daño.
Además, sospecho
el objetivo de Tang An y Yang Zan en la isla.
Quieren derrotar a los monstruos.
Pero ahora
han encarcelado a todos los aldeanos.
Tang An es muy cruel.
Parece que debe estar preparado primero.
¿Qué quieres decir?
El asunto de la Isla Wumu ha sido descubierto.
Me temo que para calmarlo
y resolverlo,
maten a todos.
No.
Voy a buscar a Tang An.
Abre la puerta.
Tang An.
En la Isla Wumu,
hay 432 isleños.
Incluye 13 personas en el comité de maestros,
cinco sacerdotes, siete maestros,
y un maestro mayor.
Este es el registro de Ningyuan de los dos años anteriores.
Obviamente no coincide con la cantidad de personas en la isla.
Por el sacrificio de sangre de hace dos años,
debe que murieon muchos.
Señor Tang.
Has interrogado a He Zijiao durante mucho tiempo.
No ha dicho nada útil.
Eso es todo lo que pueden hacer
los guardias imperiales.
No te preocupes, señor.
La familia Shen contiene tres personas.
Shen Cong tiene diez años.
¿Dónde está esta chica?
Ve a buscarla.
Sí.
Señor Tang.
Perdón, perdón.
Señor Yang, no lo sabes.
La chica llamada Shen Cong que le pedí a Bai Xing que buscara,
supongo que
ella puede controlar a ese monstruo.
Es ella.
Shen Cong.
Te has despertado.
Mi padre murió.
Mi padre me dejó.
Cuando el tío He me pidió que bebiera eso,
no recordé nada.
Es mi culpa.
No, no, no.
No es tu culpa.
Es la culpa de los malos.
Sí.
Las personas que vinieron a la isla.
El guardia imperial
y el oficial mongol.
Además,
los españoles.
Es la culpa suya.
Ellos son los malos.
Llévame a casa, ¿bien?
No, no, no puedes volver.
No puedes volver.
Hay más malos.
Me atraparán
y me tratarán como un monstruo.
Niña, niña.
Escondámonos, ¿bien?
Escondámonos.
Niña, vámonos.
Vámonos.
Niña.
Chiquito.
Te hemos buscado por mucho tiempo.
Ven con nosotros.
Todos están allí.
Solo faltan ustedes dos.
¡Vete!
Llévenselos.
Señor Yang.
He llegado
hasta aquí
gracias a tu ayuda.
Después de resolver el problema de la Isla Wumu,
volveré a la capital para informar al superior.
Haré bien el documento.
El mérito
será tuyo.
Señor,
los pacientes han sido encontrados.
En total son doce personas.
Los otros aldeanos no encontraron nada raro.
Además,
esto fue encontrado en la guarida de Henggong.
Aquí lo tiene, señor.
A trabajar.
Sí.
Que todo vaya bien.
Tuve un sueño largo.
En el sueño,
ese monstruo
estaba durmiendo.
Parecía que podía despertarlo.
Me dijo cuando se despertó
que podía cargar su poder
y controlar a las personas infectadas por él.
Esos monstruos...
Chu.
Tang An va a tomar acción.
Llegar los españoles era una buena oportunidad.
Debido a los disturbios de los aldeanos,
Atrae a Shen Cong a aparecer,
Trata de engañarla para que vaya al templo.
Luego la acorrala.
El día 15 de noviembre, el evento está a punto de terminar.
Aunque también sufras esta extraña enfermedad única,
señor Chu, eres diferente a los otros pacientes.
¿Verdad?
No es tan simple como crees.
Aunque nos mates a todos,
no funcionará.
Ahora la Isla Wumu está así,
ya no podemos controlarlo.
Todos los monstruos de la isla
deben ser eliminados,
incluyendo los pacientes,
incluyéndote a ti,
no puedo dejar a nadie.
Has trabajado como centurión por más de dos años.
Deberías saber
lo serio que es este caso.
Todo lo que pasó en esta isla,
Incluido el señor supremo que mencionó Henggong,
todo esto está muy relacionado
con el meteorito que cayó en el fondo del sureste de la Isla Wumu
hace más de veinte años.
Mañana es el día 15 de noviembre.
Seguro que pasará algo grave.
Con tu plan actual,
no puedes detener nada.
Señor Tang.
Por favor, libera a esos pacientes.
Podemos salvarlos.
Lo más importante ahora
es averiguar qué pasará mañana.
El día 15 de noviembre.
He Zijiao también mencionó el día 15 de noviembre.
No creo que haya leído
estas cartas.
Desde que llegaste a la isla,
Henggong se envió mensajes
vigilando tus movimientos.
Volveré pronto.
Espérame aquí.
Pájaro.
Hay alguien.
¿Por qué este monstruo es raro?
Cambió de color.
Otra vez está controlado.
He Liuhong.
Henggong aún está.
Este monstruo nos está atrayendo hacia él.
Paren.
Paren, paren, paren.
Caímos en la trampa
He Liuhong
Nos engañó a todos.
Shen Cong.
Han llegado.
Todos están aquí.
He Liuhong.
Has estado fingiendo ser tonto.
Desde que llegué a la isla,
todo lo que pasó
tenía que ver contigo.
Te quedaste a mi lado
para informar a tu gente en secreto.
Nos dirigiste
paso a paso en su trampa.
Pero considerando que eres un niño...
Entrégame a Shen Cong.
Te prometo
que no te haremos daño.
No.
No
Mi hermano me pidió que completara el sacrificio de sangre
y llevara a ella a casa.
Mi hermano
se llama He Zijiao.
Solo él es una buena persona.
Soy un héroe.
¡Héroe!
Sí.
Sí, sí, sí.
Puedes ayudarme.
Sí.
Puedes ayudarme a completar el sacrificio de sangre.
Al completar el sacrificio de sangre, aparecerá el señor supremo.
Podremos ver al señor supremo.
Sí, sí.
Hermano.
Puedes ver a tu hermano.
Sí, sí, sí.
Hermano, sálvame.
Es amable.
Nunca nos deja ser intimidados.
Sí.
Sí, sí, sí.
Liuhong.
¿Dónde está
su casa?
Ella es la niña del señor supremo.
Claro que la llevaré a ver al señor supremo.
Cuando llegue,
ella podrá transmitir completamente la voluntad del señor supremo.
En ese momento,
lo que puede controlar no solo es un monstruo,
sino todo el mundo.
Todo el mundo.
Entonces,
¿cómo puede ver al señor supremo?
Tú también lo tienes.
Tú puedes.
Yo también.
Mira.
Esta es la marca dejada por el señor supremo.
¡Deténganse!
¡Mala persona!
Malos.
En este mar,
la caída del meteorito,
el hundimiento del barco Dragón Negro,
todo ocurrió aquí.
Si de verdad existe Wozhan,
He Liuhong definitivamente irá aquí.
Tengo que salvar a Shen Cong.
¿Vas a salvar a esta chica?
¿Qué relación tienes con ella?
Sin su ayuda,
habría sido matado por Henggong.
Para salvar la Isla Wumu, su padre Shen Rang
también murió por Henggong.
Shen Rang me pidió que la protegiera.
No puedo dejarla.
También escuchaste lo que dijo He Liuhong.
Si es verdad,
las consecuencias serán inimaginables.
Soy culpable,
y soy el demonio.
Me torturan todos los días por pesadillas.
Además,
puedo sentir eso.
He Zijiao también dijo
que mi hermano estaba allí.
Por eso tengo que ir.
Solo yo puedo ir.
Dime.
¿Cuántas personas necesitas?
Es muy peligroso.
No quiero ver a nadie morir por esto.
Iré solo.
Prepara un barco para mí.
¡Detengan a Chu Sijing!
Señor Yang.
¿Qué estás haciendo?
Chu Sijing.
Ya has cometido un delito grave.
Te dejé vivir para que compensaras tus errores.
Pero hasta ahora no has hecho nada.
Desobedeces la orden y actúas sin permiso.
Tú.
No te metas
en el asunto de la Isla Wumu.
Señor Yang.
No es apropiado.
Chu Sijing
sabe más sobre esto.
Si quieres capturarlo ahora,
¿quién se encargará
del caso de Henggong?
Señor Tang.
Al fin y al cabo,
aquí también es mi territorio.
Ni siquiera puedes vigilar a dos niños.
¿Qué hiciste?
He decidido
informarle
al superior
para que tome una decisión.
Señor,
la situación es tan urgente,
todavía tienes que esperar la decisión del superior.
Me temo que antes de que se difundiera la noticia,
estaremos muertos.
¡Atrápenlo!
¡Tras él!
¡Mátenlo!
Señor Yang.
Si quieres protegerte,
¡mejor que sepas la situación!
Yang Zan
es muy rígido.
No puedo escucharle.
No lo hice para ayudarte.
Pero si irás solo,
no es apropiado.
Vayan a detener a la gente de Yang Zan.
Sí.
Chu.
Fui al fondo del mar.
Los llevaré.
Juntos.
Si vienen conmigo,
podrían morir.
No importa.
Estoy aquí para investigar el caso.
Han pasado tanto.
Si no resolvemos este problema,
todos serán decapitados.